Se está difícil comprar ou vender, que tal trocar?
Alguém tem o que você quer. Você tem o que alguém precisa.
Ajudamos você a encontrar as melhores oportunidades de trocas entre produtos.
_______________

Pra que gastar comprando se você pode economizar trocando? 
Aqui você pode adquir itens através da troca de produtos.

///

Você quer se livrar do produto que possui sem ficar no prejuízo? 
Aqui você pode divulgar seus itens através da troca de produtos.


Seguindo o conceito de consumo colaborativo, o Meu Escambo é um espaço de divulgação para troca de produtos focado em negociações que fujam
do convencional. 

Sempre tem alguém precisando do que você tem a oferecer.

Aqui você pode adiquirir ou anunciar um produto para uma comunidade antenada e interessada.

Cadastre-se e tenha a oportunidade de fazer um excelente negócio. 
Aproveite, é grátis!
(Cadastrar agora)
____________________

Manual da boa troca
1. A cordialidade é o melhor cartão de visita do bom negociador. Se você não gostar do item que alguém te oferece em troca, recuse, mas com gentileza.

2. Converse bastante com quem te apresenta algum produto. Se achar necessário, questione, educadamente, as razões da troca.

3. Se for buscar o produto pessoalmente, marque o encontro em um lugar público e anote o telefone do trocador para evitar desencontros. Quando estiver com o item em mãos, confira se está tudo em ordem.

4. Analise também o que você vai trocar. Não queira tirar vantagem dos outros. Seja honesto.

5. Guarde todas as conversas referentes às negociações para solucionar qualquer equívoco que possa aparecer.

____________________

Regras de negócio
1.É proibido divulgar itens para venda.
2.É proibido divulgar imagens que não sejam do produto descrito.
3.  
